Voici le manuel utilisateur, il contient les différentes commandes de la messagerie :
Elles sont à utilisé en début de message

/whisper : permet d'envoyer un message à une personne en particulier. Exemple : /whisper <Pseudo> <message> !
/kick : permet de deconnecter un client connecté au serveur . Exemple : /kick <Pseudo> !
/man : Donne la liste des commandes existantes !
/list : Donne la liste des clients connectés (username, dS) !
/quit : Déconnecte l'utilisateur utilisant la commande du serveur
/shutdownserv : ferme toutes les sockets connectée !

